### 1. 网易：塔
**应聘职位**：数据分析师
**题目描述**：
小易有一些立方体，每个立方体的边长为1，他用这些立方体搭了一些塔。
现在小易定义：这些塔的不稳定值为它们之中最高的塔与最低的塔的高度差。
小易想让这些塔尽量稳定，所以他进行了如下操作：每次从某座塔上取下一块立方体，并把它放到另一座塔上。
注意，小易不会把立方体放到它原本的那座塔上，因为他认为这样毫无意义。
现在小易想要知道，他进行了不超过k次操作之后，不稳定值最小是多少
**输入描述：**
第一行两个数n,k (1 <= n <= 100, 0 <= k <= 1000)表示塔的数量以及最多操作的次数。
第二行n个数，ai(1 <= ai <= 104)表示第i座塔的初始高度。
**输出描述：**
第一行两个数s, m，表示最小的不稳定值和操作次数(m <= k)
接下来m行，每行两个数x,y表示从第x座塔上取下一块立方体放到第y座塔上。 
**示例：**

**输入**：
3 2
5 8 5
**输出**
0 2
2 1
2 3
**通过率**：90%

-------
### 2. 网易：瞌睡
**应聘职位**：数据分析师
**题目描述**：
**时间限制**：1秒
**空间限制**：262144K
小易觉得高数课太无聊了，决定睡觉。不过他对课上的一些内容挺感兴趣，所以希望你在老师讲到有趣的部分的时候叫醒他一下。你知道了小易对一堂课每分钟知识点
的感兴趣程度，并以分数量化，以及他在这堂课上每分钟是否会睡着，你可以叫醒他一次，这会使得他在接下来的k分钟内保持清醒。你需要选择一种方案最大化小易
这堂课听到的知识点分值。 
**输入描述：**
第一行 n, k (1 <= n, k <= 105) ，表示这堂课持续多少分钟，以及叫醒小易一次使他能够保持清醒的时间。
第二行 n 个数，a1, a2, ... , an(1 <= ai <= 104) 表示小易对每分钟知识点的感兴趣评分。
第三行 n 个数，t1, t2, ... , tn 表示每分钟小易是否清醒, 1表示清醒。
**输出描述：**
小易这堂课听到的知识点的最大兴趣值。
**输入例子：**
6 3
1 3 5 2 5 4
1 1 0 1 0 0
**输出例子：16**
**通过率**：20%，需进行优化。

------
### 3.携程-画心形
**应聘职位**：数据分析师

**题目描述**：
输入为一行四个数，代表两点坐标(lx, ly) (rx, ry),ex:2 3 2 7
根据输入指定的两点在10*10的矩阵中按照规则画出心形形状，心的部位用'#'表示，其它位置用'-'表示。

**示例：**

**输入**：*2 3 2 7*

**输出**：
```
- - - - - - - - - -
- - # - - - # - - -
- # # # - # # # - -
# # # # # # # # # -
- # # # # # # # - -
- - # # # # # - - -
- - - # # # - - - -
- - - - # - - - - -
- - - - - - - - - -
- - - - - - - - - -
```

**输入**：*2 3 2 6*

**输出**：
```
- - - - - - - - - -
- - # - - # - - - -
- # # # # # # - - -
- # # # # # # - - -
- - # # # # - - - -
- - - # # - - - - -
- - - - - - - - - -
- - - - - - - - - -
- - - - - - - - - -
- - - - - - - - - -
```
**输入**：*1 7 1 13*

**输出**：
```
- - - - - - # - - -
- - - - - # # # - -
- - - - # # # # # -
- - - # # # # # # #
- - - - # # # # # #
- - - - - # # # # #
- - - - - - # # # #
- - - - - - - # # #
- - - - - - - - # #
- - - - - - - - - #
```
